Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
<Вегета Whis-пен жаттығуға кетеді→
Жарты жылдан сәл астам уақыт өтті＞
<Жерде Гохан мен Видельдің баласы дүниеге келді>
<Криллин жекпе-жектен шығып, полиция қызметкері болып жұмыс істеді>
<Гоку Чичидің бұйрығымен егіншілікте көп жұмыс істеді>
<Бірақ Вегета→
Мен Whis-ке жаттығуға бардым →
Гоку Чичидің оны тоқтатуын біліп, тыңдамады →
Ол Whis>-мен бірге кетті
Шынымен, Гоку-сан мен Вегета-сан да →
Сіз менімен бірге жаттығыңыз келетін ерекше адам болуыңыз керек.
Беерус-саманың жанында болғысы келетіндер→
Біреуін табу сирек.
Ал, көбірек жаттыға →
Беерус-самаға қара, сенің күшейгеніңе қуаныштымын.
Ұстаудың қажеті жоқ. Өтінемін қатты жаттығыңыз.
Бұл сіздің үміттеріңізге сәйкес келеді деп үміттенемін.
Солай ма? Whis-san, сен оған Донгри арқылы жетесің бе?
Бұл менің бірдеңе жасағым келеді...
Шонбен! ? Мен мұны осында жасасам жақсы ма?
Ешкім қарап тұрған жоқ... Амал жоқ!
Менің секіргім келмейді.
Бірақ бұлай жалғаса берсе, ол ағып кетеді.
Сабырлы болыңыз. Жақында келеді.
Бірақ...
Егер сіз зәр шықсаңыз →
Мен оны Жерге қайта жіберемін.
Сәлем! ?
Жақсы. Unnunu….
Біз келдік. Берус-сама сонда ма?
Үйдесің бе? (Балық пайғамбарлық) О~.
Сіз Құдайдың рухын сезіне аласыз ба?
Хун.
Қарап көргіңіз келе ме?
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз.
Эй.
Қош келдіңіз, Уис-сама. иә! ?
Иә! ұзақ уақытта көрмеу! Какарот.
Уфуфу Болжағандай болды, солай ма?
Вегета-сан, бізбен амандасу жолында ерен еңбегіңіз үшін рахмет. →
Сіз ерекше бір нәрсені байқадыңыз ба?
Иә. Беерус-сама да дұрыс →
Демалыста қалу керек пе? (Вегета) Иә.
Солай ма?
Бұған көмектесу мүмкін емес.
Не? сол. Мен оны Булмадан алдым →
Тәттілер. →
Мен Беерус-сама үшін де алдым→
Бұл жолы мен оны өзім аламын.
Хмм.
Дұрыс, Вегета.
Көріп отырғаныңыздай, Гоку-сан да ертіп келді.
Өйткені сен менімен бірге жаттығыңыз келеді.
Бір күні келеді деп ойладым.
Вегета да суық болуы керек.
Демек, сіз көптен бері жаттығуға келдіңіз бе?
Мені де шақырсаңыз жақсы болар еді.
Сізге бір-бірлеп айтып беруге міндетті емеспін.
Иә?
Не?
Мм. Бұл керемет Вегета.
Осынша күш жұмсағаныңызға сене алар емеспін.
Мүмкін бұл Орадан да күшті шығар?
Сіздің рухыңыздың сапасы сіз Жерде болған кезден мүлдем басқаша.
Хун. Бір сәтке тіпті Вегета→
Мен түсінбедім.
Ол біртүрлі алжапқыш киіп алған.
Оған тиме!
Сіз қандай жаттығу жасадыңыз?
Хохохо Байқап көрсеңіз түсінесіз.
Сәлем! Мен мұны асыға күтемін!
Сіз қазір осындай нәрселерді айта аласыз.
Шу шығармай тұрып, үйге барған дұрыс емес пе?
Егер Вегета Ораның қарқынына ілесе алмаса→
Мен оны қалдырамын. Не! ?
Мен жеңілмеймін. Жарайды, екеуі де.
Айтпақшы, Гоку-сан, сен шынымен зәр алғың келе ме?
Ах! Шонбен Шонбен...!
Шонбен Шонбен...!
Онда тұрмаңыз!
Не? Дәретхана ана жақта!
Уау! Ағып жатыр, ағып жатыр!
Жарайды, Вегета, қалғанын істеймін.
Мен саған мына тәттілерді беремін.
Иә, Уис мырза.
Хехехе.
Сіз бізге қосылғыңыз келе ме, Професи Балық мырза?
Берус-самаға айтпа. (Балық пайғамбарлық) Иә!
Бұл да болжағандай болды ма?
Берус-сама ұйықтап жатыр. Қатты дыбыс шығармаңыз, тыныш болыңыз.
О, ой.
Берус-сама ұйықтайтын жер осы ма?
Бұл жерде біртүрлі нәрсе бар.
Бұл жыланға ұқсайтын алып мүсін қандай?
Мен білмеймін. Бір→ бар
Құм сағатта не көріп тұрсың? (Вегета) Бұл оятқыш. →
Оған қол тигізбеңіз! Ол жарылып кетеді! Хмм.
Беерус-сама да жат жерде ұйықтап жатыр.
Тезірек киіңіз!
Мен... Мен! ?
Сіз мұны жаттығуға киесіз бе?
Бұл тамаша емес.
Сәлем! Алдымен Беерус-саманың жаймалары мен көрпелерін ауыстырайық.
Парақтар мен көрпелер?
Жарайсың ба? Берус-саманы ешқашан оятпа.
Оянғанда көңіл-күйім ерекше.
Мені жаман оятсаң, өмірім кетеді!
​​Түсіндім.
Жарайды! Иччо...! Тынш!
Хмм….
Аузыңды жап! Қолымыздан келетін ештеңе жоқ па?
Ух... ммм...
Ақымақ! Жаман, жаман.
Бірақ, сіз жайма мен көрпелерді қалай ауыстырдыңыз?
Өз мүмкіндігіңізді күтіңіз.
Күтесің бе... Әй, мен ондайға жарамаймын.
♪♪~
Әлі емес пе?
Әлі жоқ.
≪Вегета! Әзірше емес!
Бетіне ақымақ болып ұйықтайды.
Сәлем...! Сол ақымақ!
Әй... Эй, Беерус-сама, мен сені мазалап жүрмін.
Уау~ Мен таң қалдым~!
Үніңді жауып күтесің бе?
Хахаха... Ах! ?
Сіз ұйықтап жатырсыз ба? Ха...
Ауырды...
Мен сені соншалықты нашар ұйықтай аламын деп ойламаппын.
Оның үстіне оның керемет күші бар.
Ұйықтап жатқандықтан, мен саған жеңіл жүрмеймін.
Сонымен не істеуіміз керек?
Беерус-саманың бұрылу мүмкіндігі...
Ябе! Жарылу!
Бейшара Уис-сан. Бұл туралы бірдеңе жасаңыз.
Иә?
Хохо... Бұл өте ерлік, солай емес пе?
Сіз одан құтыла алмайсыз!
Бұл толық финт.
Беерус-сама, сен шынымен ұйықтап жатырсың ба?
Иә!
Ол ешқандай қосымша күш бола алмайды.
Расында да, Беерус-сама, сен ояусың! ?
Тыныш болыңыз! Тек Берус-саманы көтеріңіз!
Керемет... Какарот!
Нунуну...!
Жақсы! Қазір!
Әлі емес...!
Нунуну...!
Өтінемін, асығыңыз...!
Бар!
Сіз оны әдейі баяу қабылдайсыз ба? ?
(сыралардың иіскеу дыбысы)
Иә, иә, Беерус-сама, бұл кептірілген сардина. →
Кептірілген сардина Кептірілген сардина ~. Бұл дәмді кептірілген сардина. →
Иә, сол күйінде қалдырыңыз. →
«Бұл мүлдем керісінше! Менің жайымды қарашы!»
Уау! Ол аурады...!
Аа...
Бұл жаймалар мен көрпелердің алмасуын аяқтайды.
Вегета, сен күнде осылай жаттығасың ба?
Жаттығу деп кім айтты?
Бұл жай ғана... →
Үй шаруашылығына көмек! Эх! ?
Вегета, сен неге үй шаруасына көмектесесің?
Бұл жаттығуға рұқсат берудің шарты.
Мен айтқандай, Какарот→
Үй көмегінің басқа да түрлері көп.
Уау! Бұл не нәрсе?
Бұл пайғамбарлық балықтың тостағаншасы. →
Әдемі болғанша бітпейді.
Бұл өте қиын.
Ұнамаса, үйге қайт. Олай айтпа.
Эй, менің қарным ашты...
Тренинг үй жұмыстарына көмектескеннен кейін келеді.
Тренинг! ?
Мен Вегетаға дейін аяқтап, жаттығуға барамын.
Менен бұрын бітірсең! ?
Мен жеңілмеймін! Апыр-ай!
Куә!
Уау! →
Хахаха….
Ха... бітті...
Ертең қайтадан өседі. Ха! ?
Еңбектеріңіз үшін рахмет. Әдемі кесіп алды.
Олай болса, жаттығуымызды бастайық па?
Иә! Мен күттім!
Иә. Жаттығу болып жатыр дегенді естігенде, өзімді жақсы сезіндім.
Бұған дейін, Гоку-сан.
Мен сізге жаңа ги дайындадым.
Жаңа GI?
Мен оны Гоку-сан үшін арнайы әзірледім.
Мен Вегета-санға сәйкестендіруді ойладым, бірақ...
Вегетаның киімі оның сүйікті жары Булмадан →
Бұл сыйлық, бәрібір. (Вегета) Hmph.
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә! Бұл жақсы сезінеді!
Рахмет, Уис мырза!
Хе... хе!
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Бастаймыз ба?
Жарайды, бастайық!
Қолыңды мына жігіттен өткізіп, жоғары көтересің бе?
Иә.
Жарайды, қараңызшы.
Yotto! Уау... уау….
Иә? Бұл ауыр, мен оны көтеруім керек ...
Бұл жеңіл болса жаттығу емес.
Гуджиджи...! (Вегета) Бұл тәтті, Какарот.
Бұны көтерудің айласы бар.
Қараңыз. Иә... уф...! Не! ?
Вегета-сан, бұл алдыңғысының салмағынан екі есе артық.
Не?! ?
Grrgh...!
Әлі емес пе?
Орындалды!
Тіпті Ола... раушан...!
Осы ғаламшарды айналып өт. Өтінемін жүгіріңіз.
Оны осылай қалдыру керек пе...?
Денемнің ауырлығы сонша, қозғала алмаймын...
Сәлем. Жүгірмесең жол жоғалады.
Уау! (Вегета) Уау!
Уф... (Вегета) Ааа...
Жолдан құлап қалсаңыз, басқа өлшемге лақтырасыз→
Сіз ешқашан орала алмайсыз.
Е! Қарғыс атқыр...
Уф... уф...!
♪♪~
Қарқын сәл тым жылдам ба?
Уақыты келді…
Күнде осылай қатты жаттығасыз ба...?
Ең қиыны бұл емес.
Ол адам ақыры келеді...!
Бұл не...?
Енді мен білдім... Эй.
Сіз мен күткеннен де көп тырысасыз.
Эй, эй...! (Вегета) А, аа...!
Уф... уф...!
Ах...
(Балықтардың айқайы)
Whis~ Уақыт таяп қалды~!
Солай ма? Жарайды онда.
А... Иә? Мұнда...
Хмм…. Апыр-ай! Лорд Берус!
Нашар! Сіз осындай нәрсені жей аласыз ба?
Хахаха... хаха....
Сіз әрең аман қалдыңыз ба? Тамаша болды.
Бүгінгі тренингке осының бәрі.
Мен шаршадым.
Вегета, сен, Беерус-саманың тынымсыз энергиясы→
Күнделікті дұрыс шомылу арқылы жақсы өмір сүре алдым.
Ола мен өлемін деп ойладым.
Қорқыныш сезінсеңіз, үйге қайтыңыз.
Бұл дұрыс емес.
Дегенмен жаттығу жақсырақ...
Мен үй шаруасына көмектесемін...
Мен ешқашан тазалау немесе соған ұқсас ештеңе жасаған емеспін...
Жақсы сөз айтып, босаңсығыңыз келсе де, →
Бұл дұрыс емес!
Мен сені ертең таңғы 6-да оятамын!
Цк.
Жаттығу тым қиын емес пе? →
Бұлай жалғаса берсе, бұл екеуі шынымен де өледі. →
Тым болмаса оны Супер Сайян немесе бірдеңе етіңіз.
Бұл жақсы емес.
Жоқ? Екі адамның деңгейі әлі →
Ақырында мен Құдайдың рухын сезіне алдым.
Егер ол құлып Құдайдың иелігінде болса→
Екеуінің күші осыншама.
Энергия деңгейіңізді барған сайын арттырыңыз →
Оның үстіне супер Сайян болу керек→
Мен күшейсем де, әлі де күшті екенімді білемін.
Арғы дүниені көре алмайсың. →
Мүмкін бұл екеуі де білетін шығар. →
Супер Сайян болмау керек→
Мен бір ауыз сөз айтқан жоқпын.
Хмм.
Маған бәрібір, бірақ мені өлтірме.
О, бұл әдеттен тыс.
Балық пайғамбар, екеуіңе алаңдап тұрсыңдар ма?
Ол келгеннен бері мен көп тағамдар жедім. →
Өлгеніңде ол жоқ.
Солай ма?
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
《Мен Какароттан жеңілмеймін! 》
Бүгінгі тренинг сәл басқаша →
Маған серік болуға рұқсат етіңіз.
Сіз Уис-санмен күресе аласыз ба?
... бірінші рет.
Вегета, сен мұнда көптен бері келмедің→
Сіз Мистер Уиспен ешқашан ұрысып көрмедіңіз бе?
О, ешқашан.
Менің ойымша, ол әлі ондай деңгейде емес еді.
Не? Гоку →
Дұрыс айтасыз. (Вегета) Цк.
Бірақ Гоку бірдей.
Ора да? Иә.
Екі адам бір уақытта қоңырау шалса да→
Мен үшін ме, жоқ па. (Вегета/Гоку) Иә?
Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме? (Вегета) Әрине.
Ааа! !
Оряря...! !
Урья! Эй!
Дораа! ! (Вегета) О, жоқ...!
Дораа!
Дадада...!
Урья! ! Иә тоқта.
Бұл мүлдем жеткіліксіз.
Өйткені олар ойлайды да, бастарымен әрекет етеді.
Бұл тенденция әсіресе Вегета үшін күшті.
Сонда жылдамдықтың шегі бар.
Бес сезім және оның жүйке арқылы мидан денеге өтетін уақыты →
Уақыт қажет.
Хаха. Вегета, әрине, солай.
Шулы! Сіз жай ғана ақымақ емессіз бе?
Денеңіздің әрбір мүшесі өз бетінше шешім қабылдайды →
Әрекет етер едім →
Бұл өте қиын.
Тіпті Беерус-сама әлі кемел емес.
Кез келген дағдарысты жеңуге болатын болса, оны болдырмауға болады.
Мистер Whis мұны істей ала ма?
Әрине. Бірақ Мистер Уис...
Нәжіске қадам бас.
Ах! ? Охохохо….
Аяқ киім сізді өз бетінше бағаламайды.
Сорбет-сама! Не?
Планета 448→
Жергілікті халықтың көтерілісі соншалықты күшейіп, шыдай алмайтын сияқты!
Не! ? Дегенмен, ол әлемдегі ең күшті → деп қорқатын
Фризаның армиясының таңдаулы мүшесі! ?
Көбірек әскер қосыңыз!
Біз басқа планеталарда да соғысамыз →
Тек бірнеше солдат жіберуге болады...
Уф... Шүкір!
Шегін! Оларды шегіндіріңіз! →
Уау! Ахх!
Чампа-сама, біз келдік.
Хмм... сөзсіз.
Мен ойлағандай. Вадос!
Тағы да? Кейде→
Егер сіз мұны өзіңіз жасай алсаңыз ше?
Тек орындаңыз!
Хмм... Өшірілген шығар.
Бұл басқаша болды.
Білсең, айт!
Айтсам да тыңдамайсың.
Келесі!
♪♪~
Сәлем! Ола Гоку!
Whis-san өте күшті!
Қазір мүлдем шыдай алмаймын→
Қатты жаттығып, күшті бол!
А? Дәл қазір біртүрлі болып тұр.
Бұл аздап ностальгиялық, бірақ өте жаман!
Келесі «Dragon Ball Super»
Міндетті түрде қарап шығу керек.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory